

Punten die verwerkt moeten worden in het verslag:

A1 - A9 moeten voor individueel
B1 - B6 wordt gedaan tijdens het maken van het verslag en de automaat
O1 - O6 wordt gedaan tijdens het ontwerpen van de automaat
R1 - R5 tijdens het ontwerp van de automaat

Risicolog individueel schrijven.
Issuetracking wordt gedaan tijdens het heel project

A5)
Voor de kwaliteit van het eindresultaat zijn eisen opgesteld,
zoals safety (veiligheid), security (beveiliging), privacy,
onderhoudbaarheid, uitwisselbaarheid, betrouwbaarheid,
overdraagbaarheid, testbaarheid, herbruikbaarheid,
maakbaarheid, uitbreidbaarheid en/of robuustheid.

- De projectgroep stelt een document op met daarin de
kwaliteitseisen waaraan het product moet voldoen.
De student stelt voor de inrichting van de bank een document
op met daarin de kwaliteitseisen waaraan het eindresultaat moet voldoen.

A6)
Voor de kwaliteit bij het gebruik van het eindresultaat zijn eisen opgesteld,
zoals vertrouwen, bruikbaarheid, tevredenheid, effectiviteit
(doet wat ie moet doen) en/of efficiency (zo goedkoop mogelijk).

- De projectgroep stelt een document op met daarin
de kwaliteitseisen waaraan het product moet voldoen.
De student stelt voor de inrichting van de bank een document
op met daarin de kwaliteitseisen waarbij rekening wordt gehouden 
met het gebruik van het eindresultaat

D1)
Het advies en/of de gekozen oplossing is verdedigbaar vanuit de analyse en/of het ontwerp.
- Dit geldt zowel voor de geldautomaat als voor de inrichting van de centrale bank.

D2)
Het advies geeft een antwoord op de (deel)vraag van de klant / doel van het project.
- Dit geldt zowel voor de geldautomaat als voor de inrichting van de centrale bank.

D3)
Het advies wordt duidelijk overgebracht aan de doelgroep (denk aan taalgebruik, overzichtelijkheid en begrijpelijkheid).
- De student levert een van de drie volgende producten op voor advies over
inrichting van de centrale bank (poster, schriftelijk presentatie of rapport).
De eigenschappen van deze documenten worden beschreven in de cursushandleiding.

